Betreff: World of Warcraft® Spielzeitbericht vom 20 Februar 2016 - 27 Februar 2016
Von: Blizzard Entertainment <noreply@blizzard.com>
Datum: 29/02/2016, 02:08
An: marci.vfb4ever@googlemail.com

World of Warcraft® Spielzeitbericht vom 20 Februar 2016 - 27 Februar 2016
Battle.net Logo
Spielzeitbericht vom 20 Februar 2016 bis 27 Februar 2016
Lieber Elternteil oder Erziehungsberechtigter,
Nachfolgend finden Sie den Spielzeitbericht für den Account World of Warcraft® WoW1 Ihres Kindes.
Um die Zeiten und Stunden zu verändern, die Ihr Kind spielen darf, klicken Sie bitte auf den Link in der E-Mail zur Elterlichen Freigabe. Für weitere Informationen über die Elterliche Freigabe besuchen Sie den Bereich für die Bestellhistorie in der Battle.net®-Accountverwaltung.
Sie können die Bestellhistorie Ihres Kindes in der Elterlichen Freigabe einsehen.
Mit freundlichen Grüßen,
Das Battle.net-Team
Spielzeitbericht vom 20 Februar 2016 bis 27 Februar 2016
Datum/Zeit des Einloggens
	
Datum/Zeit des Ausloggens*
	
Minuten gespielt
22 February 2016 05:45:40 AM
	
22 February 2016 05:48:28 AM
	
2
Minuten gespielt: 	2

* Bitte gestatten Sie eine Abweichung von bis zu 5 Minuten zwischen dem angegebenen Zeitpunkt des Ausloggens und dem tatsächlichen Ausloggvorgang.
Blizzard Logo 	
Falls Sie Fragen oder Bedenken haben, besuchen Sie die Battle.net-Supportseite.
Datenschutzrichtlinien
Blizzard Entertainment SAS, TSA 60001, 78008 Versailles CEDEX, Frankreich
